Zenn CLI で技術記事を書くためのリポジトリです

## 構成
- articles/* 以下に技術記事
- seeds/* に元ネタとなる雑書きメモ
- node_modules/zenn-cli/README.md にCLIの使い方

## 記事の書き方

- 元ネタを seeds/* を元に記事の構成をすり合わせる
- 主張の根幹は？誰向け？雰囲気は？
- セクションの確認（Headerレベルで全体構成をすり合わせる）
- セクションごとに内容のすり合わせ
- 文体のすり合わせ（基本は謙虚で丁寧。時々おふざけ）
- 校正、ファクトチェック、批判的思考で予防

##　筆者のスタイル

記事を書く時は、AIっぽさを減らす様に心がけてください
筆者の言葉になるように、なるべく筆者の意思や言葉のニュアンスを反映して欲しい

### 丁寧語例

主張や本文で真面目な話をする時に用います

- この様なやり方があると思います。しかし、これは本当に妥当なのでしょうか？
- 私も同じ失敗をしてきました。そこで学んだことをまとめます。

### フランクスタイル

フランクスタイルは文章中で雰囲気を和らげたり、本文の真面目な中に唐突に挟み込むことで、記事をキャッチーにしようとする時に使います。また、ちょっと曖昧な部分や自信の無い所、意見の分かれそうなところではフランクに曖昧にします。

- と、ここまで真面目に書いているけど、僕も正直できていないんですけどね。
- 「まだElectron製のエディタで疲弊しているの？」さあ！君もRust製エディタを使って真の力を解放ぅ、、、あ、ごめんなさい。ふざけました。それでは、軽量で使いやすいと噂のエディタの良いところを紹介して行きます。
